Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/mailarchive.po
Languages: ja

source: Subject:
ja: 件名:

source: Message Headers
ja: メッセージヘッダ

source: From
ja: 送信者

source: Message Body
ja: メッセージ本文

source: Attachement:
ja: 添付ファイル:

source: Message
ja: メッセージ

source: Subject:
ja: 件名:

source: From
ja: 送信者

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Announcement
source: Announcement
ja: アナウンス

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Attachments
source: Attachments:
ja: 添付:

source: An announcement has been
ja: お知らせが

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:added
source: added
ja: アナウンスの追加:

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:updated
source: updated
ja: アナウンスの更新:

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:in_the
source: in the
ja: サイト

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:site_at
source: site at
ja: ，サービス名:

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Subject
source: Subject
ja: 件名

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:From
source: From
ja: 送信者

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Date
source: Date
ja: 日時

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Message
source: Message
ja: メッセージ

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:automsg1
source: This automatic notification message was sent by {0} ({1}) from the {2} site.
ja: この自動通知メッセージは「{2}」サイトから「{0}」({1})により送信されました．

# mailarchive/mailarchive-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:automsg2
source: You can modify how you receive notifications at My Workspace > Preferences.
ja: 通知方法の修正は「ワークスペース→設定」で行います．

source: Email Archive
ja: メールアーカイブ

source: Send me each mail sent to site separately
ja: サイトに送信されたメールをそれぞれ個別に送る

source: Send me one email per day summarizing all emails
ja: すべてのメールを要約して1日に1通だけ送る

source: Do not send me emails sent to the site
ja: サイトに送信されたメールを受け取らない

source: If you have further questions about this feature, please email {0}
ja: この機能についてさらに質問がある場合は，{0} 宛にメールをお送り下さい．

source: Your message cannot be delivered because the site you are emailing does not have the email feature turned on. Please contact the site owner to ask about enabling this feature on the site.
ja: メールしようとしているサイトがメール機能をオンにしていないため，メッセージを配送することができません．サイト所有者に連絡してサイトのこの機能を有効にするようお問い合わせ下さい．

source: Your message cannot be delivered because the address is unknown.
ja: アドレスが不明なため，メッセージを配送することができません．

source: Your message cannot be delivered because you are not a member of the site, or you are a member but don't have the permission to send email to the site, or because you are registered with a different email address. If you are sending email from the correct email address, and you believe your email should be accepted at the site please contact the site owner and have them check the permission settings for the email archive tool under 'Permissions' for that tool.
ja: サイトメンバでないか，メンバであってもメールをサイトに送信する権限がないか，あるいは，異なるメールアドレスを登録しているため，メッセージを配送することができません．

source: No subject
ja: 件名なし

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cannot1
source: Cannot find the Email Archive Channel!
ja: メールアーカイブチャネルが見つかりません!

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.anyone
source: Anyone
ja: 誰でも

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.cus
source: Customizing mailbox...
ja: メールボックスをカスタマイズしています...

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.cus2
source: Customize Email Archive
ja: メールアーカイブをカスタマイズ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.maiset
source: Mail Settings
ja: メールの設定

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.maiset2
source: Mailbox settings
ja: メールボックスの設定

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.onluse
source: Only users with site access
ja: このサイトにアクセスできるユーザのみ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.onluse2
source: Only site participants
ja: このサイトの参加者のみ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.usethi
source: Use this alias email address for addressing email to the participants of this worksite:
ja: このワークサイトの参加者にメールを送る場合は，このエイリアスアドレスを使用します:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.usethi2
source: Site Email Address
ja: サイトのメールアーカイブ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.whoare
source: Who are messages accepted from?
ja: 誰からのメッセージを受け取りますか?

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.whoare2
source: Accept Messages From
ja: メッセージを受信

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.replyto
source: Set the reply to address
ja: 返信をアドレスにセット

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.replylist
source: The email archive
ja: メールアーカイブ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.replysend
source: Leave as the original sender
ja: もとの送信者のまま

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.sendto
source: Send messages to
ja: メッセージの宛先:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.sendon
source: Site participants who have not opted out
ja: 参加していないサイト参加者

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:cus.sendoff
source: Do not send to site participants - just archive them
ja: サイト参加者には送信しない - アーカイブするだけ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.att
source: Attachments
ja: 添付

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.bod
source: Body
ja: 本文

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.bod2
source: Body
ja: 本文

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.can
source: Cancel
ja: キャンセル

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.dat
source: Date
ja: 日時

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.fol
source: folder
ja: フォルダ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.fro
source: From
ja: 差出人

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.fro2
source: from:
ja: 差出人:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.fro3
source: From
ja: 差出人

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.hea
source: Headers
ja: ヘッダ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.maiali
source: Mail alias
ja: メールエイリアス

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.maiali2
source: Mail Address
ja: メールアドレス

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.rem
source: Remove
ja: 削除

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.sav
source: Save
ja: 保存

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.sav2
source: Update Options
ja: オプションを更新

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.sen
source: Sent
ja: 送信

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.datre
source: Date Received
ja: 受信日時

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.sub
source: Subject
ja: 件名

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:gen.sub2
source: Subject
ja: 件名

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:hidehead
source: Hide Headers
ja: ヘッダを隠す

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.emasen
source: Email sent to the following addresses will be archived and sent to participants:
ja: 次のアドレスに送信されたメールはアーカイブされるとともに参加者に送信されます:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.emasen2
source: Email sent to the following addresses will be archived:
ja: 次のアドレスに送信されたメールはアーカイブされます:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.searchnotif
source: Searching...
ja: 検索しています...

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.noema
source: No archived email yet...
ja: まだアーカイブされたメールはありません...

source: Search returned no results.
ja: 検索結果がありませんでした．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.sortbydat
source: Sort by date received
ja: 受取日でソート

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.sortbysen
source: Sort by sender
ja: 差出人でソート

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.sortbysub
source: Sort by subject
ja: 件名でソート

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.youare
source: You are authorized to send email
ja: メールを送信する権限があります

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.youarenot
source: You are not authorized to send mail to this worksite.
ja: このワークサイトにメールを送信する権限がありません

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.noemail
source: There is no email address specified for your account. You must specify the email address for your account in order to send email to or receive email from this site.
ja: あなたのアカウントに対して指定されているメールアドレスはありません．このサイトからのメールを送信したり受信したりするためにはアカウントにメールアドレスを指定する必要があります．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.summary
source: List of archived email messages. First column: the sender. Second column: the subject. Third column: the date. The headers contain links to sort on these three categories.
ja: アーカイブされたメールメッセージ一覧．最初のカラムは「送信者」，2番目のカラムは「件名」，3番目のカラム「日時」です．それぞれのカラムのヘッダをクリックするとソートされます．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.select
source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: 選択メニュー上でスクロールする場合は Alt + 上または下矢印を押します．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.att
source: Attachment
ja: 添付ファイル

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.sendmailto
source: Send mail to
ja: メールの宛先:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.viewmessage
source: View message
ja: メッセージを表示

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:listall
source: List All
ja: すべてを一覧表示

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:list.viewing
source: Viewing
ja: 表示:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:list.first
source: First
ja: 最初

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:list.next
source: Next
ja: 次

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:list.prev
source: Previous
ja: 前

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:list.last
source: Last
ja: 最後

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:pagsiz
source: Page size must be a positive number.
ja: ページサイズは生の数値でなければなりません．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:perm
source: Permissions
ja: 権限

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:rem
source: Remove
ja: 削除

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:del
source: Delete
ja: 削除

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:rem.ple
source: Please confirm the removal of this email archive message:
ja: 以下のこのメールアーカイブメッセージを削除することを確認してください：

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:rem.rem
source: Remove email message
ja: メッセージを削除

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:rem.tabho2
source: Table holds a list of emails you have opted to remove. Column 1 lists the senders, column 2 the clickable subjects, column 3 the dates when received.
ja: 表には，削除しようとしているメールの一覧があります．1列目は送信者，2列目はクリック可能な件名，3列目は受信日時です．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:setperm
source: Set permissions for Email Archive in worksite
ja: メールアーカイブの権限をセット 対象ワークサイト:

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:theemaali
source: The Email Alias must be made up of alpha numeric characters or any of !#$&'*+-=?^_`{|}~. (no spaces).
ja: メールエイリアスは英数字または !#$&'*+-=?^_`{|}~ のいずれかで構成される必要があります(空白は使用できません)

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:theemaali2
source: The Email Alias cannot be changed at this time.
ja: メールエイリアスはこの時点で変更することはできません．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:theemaali3
source: The Email Alias is otherwise in use.
ja: メールエイリアスは他で使用されています．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:theemaali4
source: The Email Alias entered is too long, please choose a shorter alias.
ja: 入力したメールエイリアスが長すぎます．さらに短いエリアスを入力してください．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:theemaarc
source: The Email Archive Channel may not be modified at this time.
ja: メールエイリアスチャネルはこの時点で修正することはできません．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:thiemames1
source: This email message is not available.
ja: このメールメッセージは利用可能ではありません．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:thimeshas
source: This message has already been removed.
ja: このメッセージはすでに削除されています．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:thismaiis
source: This mailbox is not available.
ja: このメールボックスは利用可能ではありません．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:viehea
source: View Headers
ja: ヘッダを表示

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:youdonot1
source: You do not have permission to view this mailbox.
ja: メールボックスを表示する権限がありません．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:youdonot3
source: You do not have permission to remove this message.
ja: このメッセージを削除する権限がありません．

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.search
source: Search
ja: 検索

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.clear
source: Clear Search
ja: 検索をクリア

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.show5
source: show 5 items per page
ja: ページあたり 5 アイテムを表示

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.show10
source: show 10 items...
ja: ページあたり 10 アイテムを表示...

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.show20
source: show 20 items...
ja: ページあたり 20 アイテムを表示...

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.show50
source: show 50 items...
ja: ページあたり 50 アイテムを表示...

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.show100
source: show 100 items...
ja: ページあたり 100 アイテムを表示...

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:lis.show200
source: show 200 items...
ja: ページあたり 200 アイテムを表示...

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:view.prev
source: Previous Email
ja: 前のメール

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:view.next
source: Next Email
ja: 次のメール

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:view.return
source: Return to List
ja: 一覧に戻る

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:view.summary
source: Message properties and message
ja: メッセージプロパティおよびメッセージ

# mailarchive/mailarchive-tool/tool/src/bundle/email.properties:err_no_subject
source: No subject
ja: 件名なし

source: Send email to the site
ja: メールをサイトに送信

source: Read email in the archive
ja: アーカイブ内のメールを読む

source: Delete any email in the archive
ja: アーカイブ中のメールを削除します
